Repository: ldwren/WinLaunch
Catalog: WinLaunch/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: About
ja_jp: 約
zh_cn: 关于

source: Activation
ja_jp: アクティベーション
zh_cn: 激活

# AddDesktopLinks
source: Add desktop links automatically to WinLaunch
ja_jp: デスクトップ リンクを WinLaunch に自動的に追加する
zh_cn: 自动将桌面链接添加到 WinLaunch

source: Add file
ja_jp: ファイルの追加
zh_cn: 添加程序

source: Add folder
ja_jp: フォルダーの追加
zh_cn: 添加目录

source: Add link
ja_jp: リンクの追加
zh_cn: 添加链接

# AeroSwitch
source: To enable Aero WinLaunch will have to be restarted, this might take a few seconds.
ja_jp: Aero WinLaunchを有効にするには、再起動する必要がありますが、これには数秒かかる場合があります。
zh_cn: 要启用 Aero WinLaunch 将必须重新启动，这可能需要几秒钟时间。

# AllowFreePlacement
source: Allow free item placement
ja_jp: 自由なアイテムの配置を許可
zh_cn: 允许放置免费物品

# AllowFreePlacementInfo
source: Allows items to be placed anywhere on the grid
ja_jp: グリッド上で自由なアイテムの配置を許可
zh_cn: 允许将项目放置在网格上的任何位置

source: Arguments:
ja_jp: 引数:
zh_cn: 参数：

source: Assistant
ja_jp: アシスタント
zh_cn: 助手

# AssistantClearConversation
source: Clear conversation history
ja_jp: 会話履歴をクリアする
zh_cn: 清除对话历史记录

# AssistantClose
source: Close WinLaunch Assistant
ja_jp: WinLaunch アシスタントを閉じる
zh_cn: 关闭WinLaunch助手

# AssistantConnecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_cn: 正在连接...

# AssistantEnableTTS
source: Enable text to speech
ja_jp: テキスト読み上げを有効にする
zh_cn: 启用文本转语音

# AssistantEnterNewPassword
source: Found Account!\r\nPlease enter a new password for your WinLaunch Assistant
ja_jp: アカウントが見つかりました!\r\nWinLaunch アシスタントの新しいパスワードを入力してください
zh_cn: 找到帐户！\r\n请输入 WinLaunch 助手的新密码

# AssistantEnterPassword
source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码

# AssistantEnterPatreonEmail
source: Please enter your Patreon E-Mail
ja_jp: Patreonのメールアドレスを入力してください
zh_cn: 请输入您的 Patreon 电子邮件

# AssistantExecuteCommands
source: Enable assistant command execution (Pro)
ja_jp: アシスタントのコマンド実行を有効にする
zh_cn: 启用助手命令执行

# AssistantExecutedCommand
source: Executed Command
ja_jp: 実行されたコマンド
zh_cn: 执行的命令

# AssistantLogin
source: Please login
ja_jp: ログインしてください
zh_cn: 请登录

# AssistantMessage
source: Message WinLaunch Assistant...
ja_jp: メッセージ WinLaunch アシスタント...
zh_cn: 消息 WinLaunch 助手...

# AssistantName
source: WinLaunch Assistant
ja_jp: WinLaunch アシスタント
zh_cn: Win启动助手

# AssistantNoPatron
source: {0} is not a member of the WinLaunch Patreon
ja_jp: {0} は WinLaunch Patreon のメンバーではありません
zh_cn: {0} 不是 WinLaunch Patreon 的成员

# AssistantResetLogin
source: Reset Login
ja_jp: ログインをリセットする
zh_cn: 重置登录

# AssistantSearchedWeb
source: Searched the web
ja_jp: ウェブで検索した
zh_cn: 网上搜了一下

# AssistantShowIcon
source: Show assistant icon
ja_jp: アシスタントアイコンを表示
zh_cn: 显示助手图标

# AssistantTroubleConnecting
source: Trouble connecting
ja_jp: 接続の問題
zh_cn: 连接时出现问题

# AssistantUnfollowed
source: You are not a member of the WinLaunch Patreon anymore,\nplease join to access the WinLaunch Assistant
ja_jp: あなたはもう WinLaunch Patreon のメンバーではありません。\nWinLaunch アシスタントにアクセスするには参加してください
zh_cn: 您不再是 WinLaunch Patreon 的成员，\n请加入以访问 WinLaunch Assistant

# AssistantWelcomeMessage
source: How can I assist you today?
ja_jp: 今日はどのようにお手伝いさせていただけますか?
zh_cn: 今天我能为您提供什么帮助？

# AssistantWrongPassword
source: wrong password
ja_jp: 間違ったパスワード
zh_cn: 密码错误

# AssistantYou
source: You
ja_jp: あなた
zh_cn: 你

source: Background
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景

source: Background blur
ja_jp: 背景のぼかし
zh_cn: 背景模糊

source: Background tint
ja_jp: 背景の色調
zh_cn: 背景着色

source: Backup and Restore
ja_jp: バックアップと復元
zh_cn: 备份还原

# BackupCreateError
source: Error creating backup
ja_jp: バックアップの作成中にエラーが発生しました
zh_cn: 创建备份时出错

# BackupCreateSuccess
source: Backup successfully created
ja_jp: バックアップが正常に作成されました
zh_cn: 备份成功创建

# BackupDeleteFilesManually
source: Unable to delete some files, please do it manually
ja_jp: 一部のファイルを削除できません。手動で削除してください
zh_cn: 部分文件无法删除，请手动删除

# BackupRestore
source: Restore Backup
ja_jp: バックアップを復元
zh_cn: 恢复备份

# BackupRestoreError
source: Error restoring from backup
ja_jp: バックアップからの復元中にエラーが発生しました
zh_cn: 从备份恢复时出错

# BackupRestoreInfo
source: Restoring from this backup will remove the current configuration, are you sure you want to restore?
ja_jp: このバックアップから復元すると、現在の構成が削除されます。復元してもよろしいですか?
zh_cn: 从此备份还原将删除当前配置，您确定要还原吗？

# BlockFullscreen
source: Block WinLaunch activation when fullscreen apps are active
ja_jp: フルスクリーンアプリがアクティブな場合にWinLaunchのアクティブ化をブロックする
zh_cn: 运行全屏程序时禁用WinLaunch

# BlockFullscreenInfo
source: When enabled will block WinLaunch when fullscreen apps are detected e.g. While playing games or watching videos.
ja_jp: 有効にすると、フルスクリーンアプリが検出されたときにWinLaunchをブロックします。例）ゲームをしている時や動画を見ている時。
zh_cn: 启用后当检测到运行一些全屏程序例如玩游戏或看视频时将会禁用WinLaunch

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# CantBeUndoneWarning
source: This can not be undone
ja_jp: これは、元に戻すことはできません
zh_cn: 这不能被撤消

source: Check for updates
ja_jp: 更新の確認
zh_cn: 检查更新

source: Check for updates frequently
ja_jp: アップデートを頻繁に確認する
zh_cn: 经常检查更新

source: Choose monitor
ja_jp: モニターの選択
zh_cn: 选择显示器

source: Choose path
ja_jp: パスの選択
zh_cn: 选择路径

source: Clear items
ja_jp: クリアアイテム
zh_cn: 清除项目

# Clicked
source: Single click
ja_jp: シングルクリック
zh_cn: 单击

# CloseWarning
source: Are you sure you want to close WinLaunch?
ja_jp: WinLaunchを終了しますか？
zh_cn: 是否确实要关闭 WinLaunch？

source: Columns
ja_jp: 列
zh_cn: 列

# ColumnsAndRows
source: Columns & Rows
ja_jp: 行と列
zh_cn: 列和行

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

source: Copied
ja_jp: コピー完了
zh_cn: 已复制

source: Create backup
ja_jp: バックアップの作成
zh_cn: 创建备份

source: Created by
zh_cn: 作者

# CustomThemes
source: Support WinLaunch on Patreon to get access to custom themes and other benefits
ja_jp: Patreon で WinLaunch をサポートして、カスタム テーマやその他の特典にアクセスできます
zh_cn: 在 Patreon 上支持 WinLaunch 以获得自定义主题和其他好处

# DeleteDesktopLinks
source: Delete desktop links after adding them
ja_jp: デスクトップリンクを追加した後に削除する
zh_cn: 添加桌面链接后删除它们

# DeskModeSwitch
source: To toggle DeskMode WinLaunch will have to be restarted, this might take a few seconds.
ja_jp: DeskModeを切り替えるには、再起動する必要がありますが、これには数秒かかる場合があります。
zh_cn: 要切换 DeskMode WinLaunch 将必须重新启动，这可能需要几秒钟时间。

# DoubleClicked
source: Double click
ja_jp: ダブルクリック
zh_cn: 双击

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Enable Acrylic
ja_jp: アクリルの有効化
zh_cn: 启用亚克力

# EnableAcrylicInfo
source: When enabled will use windows 10 new acrylic blur
ja_jp: 有効にすると、Windows 10の新しいアクリルぼかしを使用します。
zh_cn: 启用后将使用 Windows 10 新的丙烯酸模糊

source: Enable Aero
ja_jp: Aeroの有効化
zh_cn: 启用Aero

# EnableAeroInfo
source: When enabled will use Windows Aero instead of a wallpaper
ja_jp: 有効にすると、壁紙の代わりにWindows Aeroを使用します。
zh_cn: 启用后将会使用Windows Aero替代壁纸

# EnableAltDoubleTap
source: Enable Alt double tap activation
ja_jp: Alt ダブルタップ アクティベーションを有効にする
zh_cn: 启用 Alt 双击激活

# EnableCtrlDoubleTap
source: Enable Ctrl double tap activation
ja_jp: Ctrl ダブルタップ アクティベーションを有効にする
zh_cn: 启用 Ctrl 双击激活

# EnableGamepadActivation
source: Enable activating WinLaunch using the start button on a gamepad
ja_jp: ゲームパッドのスタート ボタンを使用して WinLaunch をアクティブ化できるようにする
zh_cn: 使用游戏手柄上的开始按钮启用激活 WinLaunch

# EnableHotCorner
source: Enable HotCorners
ja_jp: ホットコーナーの有効化
zh_cn: 启用触发角

source: Enable Hotkey
ja_jp: ホットキーの有効化
zh_cn: 启用快捷键

# EnableTouchscreen
source: Enable touchscreen mode
ja_jp: タッチスクリーンモードの有効化
zh_cn: 启用触摸模式

# EnableTouchscreenInfo
source: Touchscreen mode will allow you to only move items after you held them for 3 seconds (they will start to wiggle)
ja_jp: タッチスクリーンモードでは、3秒間保持した後にのみアイテムを移動することができます（彼らはくねくねし始めます）
zh_cn: 触摸模式允许你按住一个图标3秒后移动它(进入编辑模式)

# EnableWindowsKey
source: Enable windows key activation
ja_jp: Windows キーのアクティベーションを有効にする
zh_cn: 启用 Windows 密钥激活

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# FillScreen
source: Fill the entire screen
ja_jp: 画面全体を塗りつぶす
zh_cn: 全屏

# FillScreenInfo
source: When enabled WinLaunch will cover the entire screen including the taskbar
ja_jp: 有効にすると、WinLaunchはタスクバーを含む画面全体をカバーします。
zh_cn: 启用后WinLaunch将会填满包括任务栏在内的整个屏幕

source: Folder columns
ja_jp: フォルダの列
zh_cn: 文件夹列数

source: Gamepad activation
ja_jp: ゲームパッドのアクティベーション
zh_cn: 游戏手柄激活

source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 通用

source: Hide window
ja_jp: ウィンドウを隠す
zh_cn: 隐藏窗口

# HotCornerDelay
source: Delay:
ja_jp: 遅れ：
zh_cn: 延迟：

# HotCornersActivation
source: HotCorner activation
zh_cn: 触发角激活

source: Hotkey activation
zh_cn: 快捷键激活

source: Icons
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

source: Icon shadow opacity
ja_jp: アイコンの影の不透明度
zh_cn: 图标阴影透明度

source: Icon size
ja_jp: アイコンサイズ
zh_cn: 图标尺寸

source: Icon text:
ja_jp: アイコン文字列:
zh_cn: 图标文本颜色：

source: Icon text shadow:
ja_jp: アイコン文字列の影:
zh_cn: 图标文本阴影颜色：

source: Interface
ja_jp: インターフェース
zh_cn: 界面

source: Item Options
ja_jp: アイテムオプション
zh_cn: 项目选项

source: Items
ja_jp: アイテム
zh_cn: 项目

source: Join us on Discord
ja_jp: Discordに参加してください
zh_cn: 加入我们的 Discord

source: Key activation
ja_jp: キーアクティベーション
zh_cn: 密钥激活

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# LanguageInfo
source: To update a translation or provide a new one visit
ja_jp: 翻訳を更新したり、新しいものを提供するには、次のサイトを参照してください。
zh_cn: 如需更新或提供新翻译请浏览

# LatestVersion
source: You are running the latest version
ja_jp: 最新バージョンを使用しています
zh_cn: 当前已是最新版本

source: Loading...
ja_jp: ロード中...
zh_cn: 加载中...

source: Load wallpaper
ja_jp: 壁紙の読み込み
zh_cn: 浏览壁纸

# LookAndFeel
source: Look & Feel
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观

source: Make portable
ja_jp: ポータブルにする
zh_cn: 使便携

# MakePortableInfo
source: When enabled will make WinLaunch load from the Data directory in the folder it is installed in instead of appdata
ja_jp: 有効にすると、WinLaunch は、appdata ではなく、インストールされているフォルダーの Data ディレクトリからロードされます。
zh_cn: 启用后，WinLaunch 将从安装它的文件夹中的 Data 目录而不是 appdata 加载

source: Middle mouse activation
zh_cn: 鼠标中建激活

source: Multi monitors
ja_jp: マルチモニター
zh_cn: 多显示器

source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称：

source: Nothing
ja_jp: 何もない
zh_cn: 没有什么

source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

source: Open As Admin
ja_jp: 管理者として開く
zh_cn: 以管理员身份打开

# OpenFolders
source: Open folders when they are created
ja_jp: フォルダ作成時に開く
zh_cn: 创建文件夹后打开文件夹

source: Open location
zh_cn: 打开位置

# OpenOnActiveMonitor
source: Always open WinLaunch on the active monitor
ja_jp: WinLaunchを常にアクティブなモニターで開く
zh_cn: 始终在活动显示器上打开WinLaunch

# OpenOnActiveMonitorInfo
source: When enabled will automatically activate WinLaunch on the monitor that the mouse is currently on
ja_jp: 有効にすると、マウスが現在置かれているモニター上で自動的にWinLaunchが起動します。
zh_cn: 启用后WinLaunch将会自动在你鼠标所在的显示器上启用

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Path:
ja_jp: パス:
zh_cn: 路径：

source: Patrons
ja_jp: パトロン
zh_cn: 赞助人

# PinDesktop
source: Pin WinLaunch to the desktop
ja_jp: WinLaunchをデスクトップに固定
zh_cn: 使用WinLaunch替代桌面

# PinDesktopInfo
source: When enabled WinLaunch will be pinned onto the desktop replacing the wallpaper
ja_jp: この機能を有効にすると、WinLaunchは壁紙の代わりにデスクトップに固定されます。
zh_cn: 启用后WinLaunch将会固定在桌面上以替代默认桌面

source: Press a key
ja_jp: キーを押してください
zh_cn: 按一个键

source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# ReallyRefreshInstalledApps
source: Do you really want to refresh all installed apps and add missing ones to WinLaunch?
ja_jp: インストールされているすべてのアプリを更新し、不足しているアプリを WinLaunch に追加しますか?
zh_cn: 您确实想要刷新所有已安装的应用程序并将缺少的应用程序添加到 WinLaunch 中吗？

source: Refresh installed apps
ja_jp: インストールされているアプリを更新する
zh_cn: 刷新已安装的应用程序

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

# RemoveFolder
source: Removing This Folder will remove all items inside as well
ja_jp: このフォルダを削除すると、内部のすべてのアイテムも削除されます。
zh_cn: 移除这个文件夹将会把该文件夹里所有的项目都移除：

# RemoveItem
source: Do you really want to remove this item?
ja_jp: 本当にこのアイテムを削除しますか？
zh_cn: 你确定要移除这个项目？

# RestoreBackup
source: Restore from backup
ja_jp: バックアップからの復元
zh_cn: 从备份恢复

source: Restore icon
ja_jp: アイコンの復元
zh_cn: 恢复图标

source: Rows
ja_jp: 行
zh_cn: 行

source: Screen
ja_jp: 画面
zh_cn: 屏幕

# SearchKeywords
source: Alias:
ja_jp: エイリアス：
zh_cn: 别名：

# SearchKeywordsInfo
source: Keywords that you can search for
ja_jp: 検索できるキーワード
zh_cn: 您可以搜索的关键字

# SelectBackground
source: Select background image
ja_jp: 背景画像の選択
zh_cn: 选择背景图像

source: Select icon
ja_jp: アイコンの選択
zh_cn: 选择图标

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 偏好设置

# ShoutoutPatreon
source: Shoutout to the people supporting WinLaunch on Patreon
ja_jp: PatreonでWinLaunchをサポートしている人々への叫び
zh_cn: 向在 Patreon 上支持 WinLaunch 的人们大喊大叫

source: Show extension icon
ja_jp: 拡張機能のアイコンを表示
zh_cn: 显示扩展图标

source: Show folder text
ja_jp: フォルダーのテキストを表示する
zh_cn: 显示文件夹文本

source: Show item text
ja_jp: 項目テキストを表示
zh_cn: 显示项目文本

# ShowMiniatures
source: Show miniature icons
ja_jp: ミニチュアアイコンを表示
zh_cn: 显示微型图标

source: Show page indicators
ja_jp: ページ インジケーターを表示する
zh_cn: 显示页面指示器

source: Show search bar
ja_jp: 検索バーを表示
zh_cn: 显示搜索栏

source: Show welcome dialog
ja_jp: ようこそダイアログを表示
zh_cn: 显示欢迎对话框

# SortFolderContentsOnly
source: Sort only the content of folders
ja_jp: フォルダの内容のみを並べ替える
zh_cn: 仅对文件夹的内容进行排序

source: Sort folders first
ja_jp: 最初にフォルダを並べ替えてください！
zh_cn: 首先排序文件夹！

source: Sort items alphabetically
ja_jp: アイテムをアルファベット順に並べ替える
zh_cn: 按字母顺序对项目进行排序

source: Start with Windows
ja_jp: Windowsと同時に起動
zh_cn: 随Windows启动

# StartWithWindowsInfo
source: When enabled WinLaunch will automatically be launched at startup
ja_jp: 有効にすると、Windows起動時に自動的に実行されます。
zh_cn: 启用后WinLaunch将会开机自启

source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

source: Sync wallpaper
ja_jp: 壁紙の同期
zh_cn: 同步壁纸

# SyncWallpaperInfo
source: When enabled will synchronize the background with the current wallpaper
ja_jp: 有効にすると、背景を現在の壁紙と同期させます。
zh_cn: 启用后背景会和壁纸自动同步

source: Themes
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

# TranslatedBy
source: Translated by JR
ja_jp: 翻訳者:nobb_hero
zh_cn: 由 年糕 翻译

source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル
zh_cn: 教程

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: Update available
ja_jp: 利用可能な更新
zh_cn: 有可用的更新

# UpdateAvailableInfo
source: New version of WinLaunch available, would you like to update?
ja_jp: WinLaunchの新バージョンが利用可能ですが、更新しますか？
zh_cn: WinLaunch已发布了新的版本，您希望更新吗？

# UpdateError
source: Could not download version info
ja_jp: バージョン情報をダウンロードできませんでした
zh_cn: 无法下载版本信息

source: Update silently
ja_jp: サイレント更新
zh_cn: 静默更新

source: Use custom background
ja_jp: カスタム背景の使用
zh_cn: 使用自定义背景

# UseCustomBackgroundInfo
source: When enabled will load a custom background image
ja_jp: 有効にすると、カスタム背景画像を読み込みます。
zh_cn: 当启用时将加载自定义背景图像

source: Version:
ja_jp: バージョン:
zh_cn: 版本：

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
